♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Sıradışı bir durum yok gibi.
Pekâlâ!
Açlıktan ölüyorum!
Endişelenmeyin. Adanın yakında
görüş alanımıza girmesi lazım.
Fırsat varken
size birkaç bilgi vereyim.
Whole Cake Adası çevresinde
toplam 34 ada bulunuyor.
O kadar çok mu?!
İşleri yürüten her bir bakan için
bir ada, toplamda 34.
Bu devasa deniz alanına...
...Totto Land deniyor!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Totto Land
Öyle demek. Bağışlayın.
Düşman gemisi sanmıştım.
Evet, bu gemiyi korsanlardan kaçırdım.
Mama'ya bizzat takdim etmek istiyorum.
Amanın! Gemide tatlı
bir şeyleriniz mi var yoksa?
- Elbette.
- Mama'nın çok hoşuna gidecek!
Sürpriz olacak.
Bu gemiden Mama'ya bahsetmeyin.
Harika gerçekten!
Pekâlâ Pekoms-sama, mükemmel birisiniz!
Vay canına be!
Taşlar, evler, her şey...
...çikolatadan yapılma!
Çikolata şehri!
Rüya gibi!
Vay be!
Binbir çeşit insan var!
Ne bu ya? Bu ne böyle ya?
Nasıl şehir bu?!
Şuna bak! Çikolata akıyor!
Çikolata şelalesinden başlayacağını biliyordum!
Çikolata şelalesi!
Çikolata Hamamı
Çikolata hamamı mı?!
Çikolata banyosu!
- Çikolatadan kıyafetler!
- Yeniyor mu?!
Şimdilik idare etmeyi başardım
ama burada çok kalmayalım-gao!
Hemen ne yapacaksak yapıp
yeniden yola...
Hazır mısınız?
Vay be, çok şirin oldum!
Nami, harika görünüyorsun!
Teşekkür ederim!
Bak! Benim elbisem de
hiç fena değil değil mi?
Evet, çok hoş olmuşsun!
Nasıl?
Böyle korsana benziyor muyum Broo-
Geldiği yerde daha çok var!
Sanji'nin olduğu Whole Cake Adası'na
buradan bir günlük mesafe var.
Gidip yiyecek bir şeyler alın.
Pekâlâ! Yaşasın!
Pedro, dürbünün var mı?
Teşekkür derim! Bakalım bakalım...
Vay canına!
Binbir türlü şey var burada, Pekoms!
Minkler bile var! Harikalar diyarı gibi!
Aynen öyle, Mama'nın hayali bu.
İnsanlar, Minkler, Balık İnsanlar, Uzun Kollular, Uzun Bacaklılar, Cüceler...
Dünyadaki tüm ırkların hiçbir ayrım
gözetmeden yaşayabilecekleri bir ülke.
Hatta hayır, dünyadaki
her şeyin bir arada olduğu yer!
Her şeyin mi?
Evet, Mama'nın ideal dünyası
Totto Land!
Hayallerinizin ötesinde bir yerdesiniz!
Burası Çikolata Bakanı'nın
idare ettiği Kakao Adası!
Gördüğünüz şehirse Çikolata Şehri!
Çikolata Şehri! Ne harika bir isim!
Şehirdeki her şey çikolatadan yapılmadır.
Yok artık! Çikolataya bayılırım!
Yiyebilir miyim?
Gao! Bu şehirde doyana kadar
çikolata yiyebilirsiniz!
Yaşasın!
Ama dikkatli olun!
Kiremit çikolatalarını yemek
kanunlara aykırıdır.
Keza yerseniz
yağmuru ve karı uzak tutamazsınız.
Pencere camları Şeker Bakanı'nın...
...kolonlarsa Bisküvi Bakanı'nın sorumluluğunda.
Çikolata dışında geri kalan
her şeyse özel mülk yahut kamu malı.
Leziz görünüyor...
Hey! Kime anlatıyorum!?
Pek kafam almıyor ki.
Şey... Acaba külotlar da çikolatadan mı?!
Elbette.
Tutmayın beni! Çikolata külot!
Buraya oynamaya gelmedik.
Alışverişinizi tamamlar tamamlamaz
buraya dönün-gao!
Yüzüm tanındığı için gemide kalacağım
ama çikolatayı çok severim.
Biraz bana da getirin!
Peki!
Hey, Hasır Şapka!
Gitmeyi planlıyorsan vakit kaybetmeyi
bırak da sen de kılık değiş-
Luffyler çoktan gittiler bile.
Ne?!
Hey, sizi buraya
benim getirdiğimi öğrenirlerse...
...bana ne olur
hiç biliyor musunuz?!
Dikkatli olun biraz!
Endişelenme!
Hemencecik buluruz onları.
Kafeyi yediler!
Oradalar!
Canınız çıkmasın!
Sadece çikolata duvarları yeseniz
sonra yerine koyması kolay da...
...bütün kafe gitmiş be!
Şeker, marşmelov, badem ve jeli beeni mahvettiniz!
Atıştırmakolizm suçu bu!
Derhal sorguya çekileceksiniz!
Benimle hemen karakola gelin!
Ama ihtiyar, bunu boş yere yapmadık.
Neymiş sebebi?!
Aşırı lezizdi!
Pekâlâ, sevdim bunu, aptallar!
Benimle gelin!
Eyvah! Tutuklanacaklar!
Dikkat çekmemeliyiz, Pedro-san!
Durun biraz Çokopolis-san!
♪ Halı! Halı! ♪
Halı uçuyor...
Kafenin sahibi!
Eyvah ki ne eyvah!
Dükkanın sahibi de geldi!
Kafenize ne yaptılar bir bakın!
İnanamıyorum!
Kafenin Sahibi Caramel
Jöle Nitro
Halı Rabian
Bir sürü bırakmışsınız!
Böyle mi anlaşmıştık sizinle?! Öf ya!
Hiçbir şey kalmaması lazımdı!
Hey, tanıyor musun?
Yok, tanımıyorum. Kim bu?
Bir de şu omzundaki şey ne?
Buradaki reçel, bisküvi ve
çikolatanın uyumu gibisi yok oysaki!
Yiyin hadi!
Beğendiniz mi?
Enfes!
Çokopolis-san, kusura bakmayın.
Kafenin son kullanma tarihi
dolmak üzereydi...
...onlardan tüm binayı
yemelerini ben istedim.
Bağışlayın.
Yıkım ekibindendiler demek!
Olmaz ama böyle beyler!
Çalışırken dışarı uyarı tabelası
falan koymanız gerekirdi.
Kafede hâlâ müşteriler vardı üstelik.
Öyleyse yüksek müsaadenizle...
Peki, çok sağ olun! Sizleri de
rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Önemli bir şey değilmiş.
Boşuna endişelenmişiz.
Sahi ya!
Evliliğinizi kutlarım Pudding-sama!
Düğün günü bu kadar yakın olmasına
rağmen hâlâ kafenizle ilgileniyorsunuz.
Çok yormayın kendinizi.
Hepimiz mutluluğunuzu diliyoruz.
Teşekkür ederim!
Luffyleri kurtardı gibi.
Çok iyi biriymiş. Kim acaba?
Ne şanslılar!
Talih geleceğin Korsanlar Kralı'na
böyle gülüyor.
Kaptan Pedro?
Kaptan Pedro'sunuz değil mi?!
Görüşmeyeli o kadar uzun zaman oldu ki!
Neden buradasınız?
Gezmeye geldim. Kimseye bahsetme.
Pe-Peki.
Sizinle karşılaşabilmek büyük şeref.
Bu şehirde tanıdıkların mı var Pedro?
Sonra anlatırım.
Adın Pudding demek? Teşekkür ederim.
Çok yardımcı oldun.
Olur mu öyle şey!
Asıl benim size teşekkür etmem lazım!
Neden ki?
Acayip leziz olmuş...
...demediniz mi?
O kafedeki çikolata
kendi bulduğum bir karışım!
Ağızda bıraktığı his nasıldı?
Kakao yağına süt ve yoğun saflıkta
pancar şekeri ekleyip...
...29 derecede
üç gün üç gece boyunca yoğurdum!
Neden bahsediyorsun bilmiyorum
ama efsane ötesiydi!
Öyleydi!
Siz böyle deyince gözyaşlarıma
engel olamayacak hale geliyorum!
Teşekkür ederim!
Çok mutlu ettiniz beni!
N-Ne...
Ne iyi bir kız!
Çikolata yapmayı sever misin?
Tatlı şeylere bayılırım ben!
Bu şehir tamamıyla
çikolata kokuyor, cennet resmen!
Masa bile çikolatadan!
Ne güzel!
İşin aslı bir süre daha kalıp sana
düzgünce teşekkür etmek isterdik Pudding...
...ama gitmemiz lazım.
Hadi ya? Çok yazık.
Gitmeden önce
azıcık çay içmez misiniz peki?
Şekerli şeylerden sonra iyi gider!
Çay süper fikir!
Peki öyleyse, hemen dönerim.
Ne iyi bir kız! Melek resmen melek!
Sahi ya, adınızı sormayı unuttum.
Ben Luffy.
Korsanlar Kralı olacak...
Dur!
Ne?
Luffy mi?
Whole Cake Adası
♪ Kaç gün kaldı çay partisine? ♪
♪ Üç gün, Mama ♪
♪ Papatya! Papatya! ♪
♪ Öyle hay! ♪
♪ Germa'nın oğluna ne oldu peki? ♪
♪ Pekâlâ adada, Mama! ♪
♪ Eşya! Eşya! Eşya! Eşya! ♪
♪ Düğün olacak! ♪
♪ Pasta ne durumda? ♪
♪ Düğün pastası! ♪
♪ Şekli nasıl? ♪
♪ Tastamam! ♪
♪ Bütçe peki? ♪
♪ Gayet cömert! ♪
♪ Malzemeleriyse... ♪
♪ Özenle seçin, öldürüp soyarak herkesi! ♪
♪ Yumurta! ♪
♪ Hazır. ♪
♪ Un! ♪
♪ Hazır! ♪
♪ Meyveler! ♪
♪ Hazır. ♪
♪ Tadı dehşet olacak! ♪
♪ Leziz mi leziz pastayı yiyelim! ♪
♪ Tatlı ilişkiler! ♪
♪ Cehennem çay partisi! ♪
♪ Çilek reçeli mi bu? ♪
♪ Yoksa birinin kanı mı?! ♪
♪ Hangisi olursa olsun umurumda değil! ♪
♪ Edildiysen davet orada ol muhakkak! ♪
♪ Tatlı bir an! ♪
♪ Şeytana Kurban! ♪
♪ Burası herkesin hayaller ülkesi.... ♪
♪ Tüm ırkların bir araya geldiği... ♪
♪ Totto Land! ♪
♪ Mmm, sabırsızlanıyorum! Buradaymış diye duydum. ♪
♪ Burada, hmm, evet. ♪
♪ Hasır! Şapka! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Çikolata Şehri, Kakao Adası
Luffy derken...
Eyvah ki ne eyvah!
Şimdi fark ettim de, gerçekten de
Hasır Şapkalı Luffy'e benziyorsun!
Aynen öyle!
Korsanlar Kralı olacak adam!
Ve böylece foyamız ortaya çıkar!
Siz gerçekten de
Korsan Hasır Şapka Tayfası mısınız?!
Evet, öyleyiz!
Sanji-san'ın dostları! Yok artık!
Neresi yok artık?!
Sanji bizim dostumuz!
Sanji'yi nereden biliyorsun?
Ne?!
Sanji'yle evlenecek
Big Mom'ın kızı sen misin Pudding?!
Sanji'nin nişanlısı...
Çok kıskandım! Ne güzel bir eş!
E-Eş falan...
Ama nasıl?!
Mama'nın ittifakı dışında olmanıza rağmen
TART güvenliğini nasıl geçtiniz?!
Neden buraya geldiniz? Öldürüleceksiniz!
Çoktan Mama'nın bölgesindesiniz
ve Mama çok korkunç bir korsandır!
Ama biliyorum, siz de korkunç korsanlarsınız!
Olamaz!
Bekle! Sakinleş biraz!
Sana bir şey yapmayacağız!
Luffy, n'apalım bunu?
Bir şey yapmayacağız dedik, Pedro!
Sanji-san için geldiniz demek...
Onu geri alacaksınız.
Mama canı ne isterse onu yapıyor,
Sanji-san'ın rızası olmadığını biliyordum.
Kendi çocuklarının evliliklerini dahi
korsan grubunu güçlendirmek için kullanıyor.
Özgürce sevdiğimiz kişiyle evlenme
düşüncesinden çoktan vazgeçtik.
Zaten vazgeç ya da kaç,
başka seçeneğimiz yok.
Çok sevdiğim ablalarımdan biri
aşkı aramak için denize yelken açtı.
Kendine bir eş bulabilmek için.
Merak ettiğim için soruyorum...
...Charlotte Ailesi'nin 35. kızısın değil mi?
Big Mom'ın 35 tane kızı mı var
demek oluyor bu?
Tam olarak 39 kızı ve 46 oğlu var.
85 kardeşiz.
Amanın!
Vay canına! 85 kardeşsiniz ha!
Babalarımız başka başka gerçi.
Mama'nın 43 kocası var, 129 kişilik bir aileyiz.
129 mu?!
Bazı abi ve ablalarımın
çocukları da var tabii...
...yani onları da dahil edersek
daha da çok oluyor.
Big Mom Korsanları çoğunlukla kan bağına
sahip akrabalardan oluşuyor.
Big Mom adının hakkını veriyor!
Sanji'yle tanıştın mı peki?
Ev-Ev-Evet... Bir kerecik...
Kaşları kıvırcıktı ama
gerçekten çok iyi kalpli ve kibar biri!
♪ Çiçek! Çiçek! ♪
Gözleri kalpten olsa bile...
...tatlılar konusunda çok bilgiliydi
ve bana bir sürü şey öğretti!
♪ Çiçek! Çiçek! ♪
Hobilerimiz uyuyor ve çok mert biri!
Bacakları karaymış diye duydum
ama çok güçlü ve güvenilir biri!
Di' mi ama!
"Kara Bacak" o anlamda değil ki.
Ha şunu bileydin! Harika biridir!
Yo-Yoksa sen Sanji-san'a...
Sanji-kun'a aşık mı oldun?!
Aş-Aşk derken... Yani nasıl desem...
Mama'nın kararına karşı gelemem.
Ve evleneceksem de, evet, şey...
Sanji'yi ben de çok seviyorum!
Seninle aynıyız!
Öyle çok seviyorum falan...
ŞOK!!
Tamamen ne umduk ne bulduk durumu!
Gelinin bu denli sevimli biri olduğuna inanamıyorum!
Sanji-san'ın gözlerinin
kalp kalp olmasına şaşırmamalı!
Elini kolunu bağlayalım bence!
Yoksa bizim burada olduğumuzu öter.
En dıştaki adalardan birinde enselenirsek...
...Sanji'nin olduğu yere ulaşmayı unutun!
Kalbin taş mı senin Pedro?!
Onu nasıl susturmayı planlıyorsun peki?
Big Mom'ın kızı olduğunu unutmayın.
Öyle ama Pudding de annesinden korkuyor!
O yüzden de ötecek!
Nereden biliyorsun ya!
Sen-gara kapa çeneni!
Şey...
Şu an hâlâ Sanji-san'a
karşı yeşeren duygularımı...
...unutabilecek safhadayım.
Totta Adası'ndaki herkes...
...evliliğimi kutluyor.
Vinsmoke Ailesi'nin üyeleri de öyle.
Mama da düğün kekini
dört gözle bekliyor.
Hiçbirimiz Mama'nın emrine karşı gelemeyiz,
yani aşk için evlenemeyeceğimi biliyordum...
...ama küçüklüğümden beri
hep hayalimi süsleyen bir şeydi.
Evleneceğim kişinin
nasıl biri olacağını düşünürdüm hep.
Ve Sanji-san geldiğinde...
Tam hayallerimdeki gibi harika biri
olduğunu görünce çok şaşırdım.
Ama nihayetinde bana şunu dedi...
"Seninle evlenmek istiyorum
ama evlenemem."
"Dostlarımın yanına dönmek istiyorum."
Yok artık!
Sanji bir kızı geri mi çevirmiş?!
Ama... Öyle ha... Tabii ya...
O da maceraya devam etmek istiyor!
Hem bu sadece onun değil...
...hayatlarınız pahasına onu buraya
almaya gelen sizlerin de hisleri.
Ne kadar Mama'nın kararı da olsa...
...evlenmek istemeyen birinin yanında
kalmak benim için de zor olacak.
Hem her şeyden öte Sanji-san'ı,
ona ta buralara gelecek kadar...
...değer veren sizlerden alamam.
Sanji-san da dostlarının yanına
dönmek istediğini söyledi hem.
Bu durumda elimden ona yardım
etmekten başka ne gelir ki?
Bu rotayı takip edin.
Bu yalnızca biz kardeşlerin bildiği...
...Mama'nın izleyemeyeceği tek yol.
Sanji orada mı?
Bu rotayı takip ederseniz
Whole Cake Adası'na kadar varabilirsiniz.
Fakat Mama Sanji-san'ın
kaçmasına asla izin vermez.
O yüzden yarın Whole Cake Adası'nın
güneybatı kıyısında buluşalım.
Sanji-san'ı oraya
ne pahasına olursa olsun getireceğim.
Size yardım edeceğim!
Emin misin?
Big Mom seni cezalandırmasın?
Öz kızıyım sonuçta.
Endişelenmenize gerek yok.
Düşman bölgesindesiniz.
Kendinizi düşünün biraz.
Pudding...
Buna gerçekten emin misin?
Birbirinize epey değer veriyorsunuz.
Pudding-san, sen var ya sen...
Bu seferlik yazık olacak belki ama kim bilir
belki bir sonraki koca adayım...
...daha iyi biri bile çıkabilir!
Ne biçim iyi kalpli bir kız bu!
Gerçekten Yonkou'nun kızı mısın sen?
Çok sağ ol, Pudding!
Rica ederim!
Pudding-sama, sizi almaya geldik.
Bir saniye bekleyin!
İşimin ortasındayım şu an,
birazcık bekleyin.
Artık en azından evlenene kadar bari
işinize ara verin, Pudding-sama.
Fakat müşterilerim var...
Evlilik töreni için de hazırlanmanız lazım.
Siz geldiniz demek!
Sipariş ettiğiniz yiyecekleri hazırladım.
Hepsi orada, götürebilirsiniz.
Buradaymışlar!
Taşıyabilecek misiniz?
Sağ olun. Biz hallederiz.
Çokoburger mi?!
Sağa sola bakınmayı bırak!
Gidelim hadi! Pekoms bizi bekliyor!
Çokoburger al bana Nami!
- Çokomakarna!
- Kızarmış çoko tavuk topları!
Bol bol yiyeceğimiz var, yürüyün hadi!
He?
Pekoms?
Bulabildiniz mi?
Yok!
Çok tuhaf.
Sıçmaya mı gitti acaba?
Tuvalate bakan oldu mu?
Hey!
Tuvalete mesaj bırakılmış!
"Geri dönün" mü?!
- Pekoms mu yazmış bunu?
- Başka kim olabilir ki?
Birileri mi geldi acaba?
Pekoms'u kaçırmış olabilirler mi?
Geldiğimizi çoktan anlamış olabilirler.
Her halükârda çok ciddi bir durum bu.
Geri Dönün
"Geri dönün" dediğine göre aksi durumda
başımıza bir şeyler gelecek demek oluyor bu.
Evet.
Pekâlâ millet, bunu unutmayın öyleyse!
Devam ediyoruz!
İşler ilginçleşmeye başladı!
Brock Collie Adası, Yeni Dünya
Kahretsin!
- Her şey tamam mı?
- Evet efendim.
Gidelim öyleyse.
Karımı öldürdünüz!
Çocuklarımı öldürdünüz!
Ülkemi yok ettiniz!
Germa'sınız değil mi siz?!
İnsan değilsiniz!
Duvar.
Dört saat sürdüğüne inanamıyorum.
Daha kardeşimin
evlilik törenine katılmam lazım.
Ailene ne olduğu umrumda değil.
Keza verdiğiniz bu savaşa da.
Bitti.
Böyle aciz iki ülke arasındaki savaş
nasıl iki yıl sürer?!
- Komisyonumuz?
- Aldım.
- Teşekkür ederiz!
Ülkemiz kurtuldu.
Ama bunun için şeytana mı başvurduk?
Hayır, şeytan değil!
Tanrı'nın eli onlar!
Silahlarınızı atın!
Savaş sona erdi! Sona erdi!
Var ol Germa!
Germa 66 çok yaşa!
Germa! Germa! Germa! Germa!
Evlilik törenine üç gün var.
Whole Cake Adası'na iki güne ulaşırız.
Sanji'nin durumu nedir?
Çoktan getirildi.
Ne harika!
Görüşmek için can atıyorum.
Yalancı!
İki güne görüşürüz.
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Crunchyroll
Yibis (Opening)
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net